Repository: 0xced/PowerPlatform-DataverseServiceClient
Catalog: src/GeneralTools/DataverseClient/ConnectControl/Properties/Messages.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# CRMCONNECT_ERR_ACCESS
source: Error requesting orgs from the discovery server
ja_jp: 検出サーバーからの組織の要求エラー
ko_kr: 검색 서버에서 조직을 요청하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 从发现服务器请求组织时出错
zh_hk: 從探索伺服器要求組織時發生錯誤

# CRMCONNECT_ERR_MULTIORG
source: User attention required
ja_jp: ユーザーの注意が必要です
ko_kr: 사용자 주의가 필요합니다.
zh_cn: 需要用户注意
zh_hk: 需要使用者注意

# CRMCONNECT_ERR_UNEXPECTED_STATUS
source: Unexpected Status Event
ja_jp: 予期しない状態イベント
ko_kr: 예기치 않은 상태 이벤트
zh_cn: 意外的状态事件
zh_hk: 未預期的狀態事件

# CRMCONNECT_LOGIN_FAILED_TO_GENERATE_LIVE_DEVICEFILE
source: Unable to create Live Registration file. Wait a few minutes and try again.
ja_jp: ライブ登録ファイルを作成できません。数分間待ってからやり直してください。
ko_kr: 실시간 등록 파일을 만들 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 无法创建“实时注册”文件。请稍等几分钟，然后重试。
zh_hk: 無法建立即時註冊檔案。請等幾分鐘之後再試一次。

# CRMCONNECT_LOGIN_NO_ORGS_FOUND_ONLINE
source: You don't have permission to access any of the organizations in the Microsoft Dataverse region that you specified. If you're not sure which region your organization resides in, choose "Don't know" for the Dataverse region and try again. Otherwise check with your Dataverse administrator.
ja_jp: 指定した Microsoft Common Data Service 地域内のどの組織に対しても、アクセス許可がありません。組織が置かれている地域がわからない場合は、CDS の地域として [不明] を選択し、やり直してください。それ以外の場合は、CDS 管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 지정한 Microsoft Common Data Service 지역에서 조직에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. 조직이 위치한 지역을 잘 모를 경우 CDS 지역에 "모름"을 선택하고 다시 시도하십시오. 또는 CDS 관리자에게 확인하십시오.
zh_cn: 您无权访问指定的 Microsoft Common Data Service 区域中的任何组织。如果不确定您的组织位于哪个区域，请为 CDS 区域选择“不知道”，然后重试。否则，请与 CDS 管理员联系。
zh_hk: 您沒有權限可存取指定的 Microsoft Common Data Service 區域中的任何組織。如果您不確定組織位在哪個地區，請選擇 [不知道] 做為 CDS 地區，然後再試一次。否則，請洽詢您的 CDS 系統管理員。

# CRMCONNECT_LOGIN_NO_ORGS_FOUND_PREM
source: You don't have permission to access any of the organizations on the Microsoft Dataverse server that you specified. Check with your Dataverse administrator.
ja_jp: 指定された Microsoft Dynamics CRM Server 上では、いずれの組織に対してもアクセス許可がありません。CRM 管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 지정한 Microsoft Dynamics CRM 서버의 조직에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다. CRM 관리자에게 확인하십시오.
zh_cn: 您无权访问指定的 Microsoft Dynamics CRM 服务器上的任何组织。请与 CRM 管理员联系。
zh_hk: 您沒有權限可存取指定的 Microsoft Dynamics CRM 伺服器上的任何組織。請洽詢您的 CRM 系統管理員。

# CRMCONNECT_LOGIN_PROCESS_CONNECT_TO_UII
source: Connecting to Microsoft Dataverse...
ja_jp: Microsoft Common Data Service に接続しています...
ko_kr: Microsoft Common Data Service에 연결하는 중...
zh_cn: 正在连接到 Microsoft Common Data Service...
zh_hk: 正在連線至 Microsoft Common Data Service...

# CRMCONNECT_LOGIN_PROCESS_CONNNECTING
source: Validating connection to Microsoft Dataverse...
ja_jp: Microsoft Common Data Service への接続を検証しています...
ko_kr: Microsoft Common Data Service에 대한 연결의 유효성을 검사하는 중...
zh_cn: 正在验证与 Microsoft Common Data Service 的连接...
zh_hk: 正在驗證 Microsoft Common Data Service 的連線...

# CRMCONNECT_LOGIN_PROCESS_GET_ORGS
source: Retrieving organizations from Microsoft Dataverse...
ja_jp: Microsoft Common Data Service から組織を取得しています...
ko_kr: Microsoft Common Data Service에서 조직을 검색하는 중...
zh_cn: 正在从 Microsoft Common Data Service 检索组织...
zh_hk: 正在從 Microsoft Common Data Service 擷取組織...

# CRMCONNECT_LOGIN_PROCESS_GET_ORGS_LIVE
source: Retrieving organizations from Microsoft Dataverse - {0}...
ja_jp: Microsoft Common Data Service から組織を取得しています - {0}...
ko_kr: Microsoft Common Data Service에서 조직 {0}을(를) 을 검색하는 중...
zh_cn: 正在从 Microsoft Common Data Service 检索组织 - {0}...
zh_hk: 正在從 Microsoft Common Data Service - {0} 擷取組織...

# CRMCONNECT_LOGIN_PROCESS_INIT_UII_CONNECTION
source: Initializing connections to Microsoft Dataverse...
ja_jp: Microsoft Common Data Service への接続を初期化しています...
ko_kr: Microsoft Common Data Service에 대한 연결을 초기화하는 중...
zh_cn: 正在初始化与 Microsoft Common Data Service 的连接...
zh_hk: 正在初始化 Microsoft Common Data Service 的連線...

# CRMCONNECT_LOGIN_PROCESS_WAIT_TEXT
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 请稍候...
zh_hk: 請稍候...

# CRMCONNECT_LOGIN_UNABLE_TO_CONNECT_GENERAL
source: Can't connect to Microsoft Dataverse - {0}.
ja_jp: Microsoft Common Data Service に接続できません - {0}。
ko_kr: Microsoft Common Data Service에 연결할 수 없음 - {0}.
zh_cn: 无法连接到 Microsoft Common Data Service - {0}。
zh_hk: 無法連線至 Microsoft Common Data Service - {0}。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_AUTHTYPE
source: The authentication type must be specified.
ja_jp: 認証の種類を指定する必要があります。
ko_kr: 인증 유형을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定身份验证类型。
zh_hk: 必須指定驗證類型。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_AUTHTYPE_MSG
source: Specify the authentication type.
ja_jp: 認証の種類を指定します。
ko_kr: 인증 유형을 지정하십시오.
zh_cn: 指定身份验证类型。
zh_hk: 指定驗證類型。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_LOGINTYPE
source: The Logon type and credentials aren't valid
ja_jp: ログオンの種類と資格情報が無効です
ko_kr: 로그온 유형 및 자격 증명이 잘못되었습니다.
zh_cn: 登录类型和凭据无效
zh_hk: 登入類型和認證無效

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_LOGINTYPE_INCOMPATIBLE_LOGIN_TYPE
source: Default credentials can be used only for Active Directory and IFD. Select an appropriate authentication type or provide user credentials.
ja_jp: 既定の資格情報は、Active Directory と IFD にのみ使用できます。適切な認証の種類を選択するか、またはユーザー資格情報を指定してください。
ko_kr: 기본 자격 증명은 Active Directory 및 IFD에만 사용할 수 있습니다. 적절한 인증 유형을 선택하거나 사용자 자격 증명을 지정하십시오.
zh_cn: 默认凭据只能用于 Active Directory 和 IFD。请选择适当的身份验证类型或提供用户凭据。
zh_hk: 預設認證只能用於 Active Directory 和 IFD。請選取適當的驗證類型，或提供使用者認證。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_PASSWORD
source: A password is required.
ja_jp: パスワードが必要です。
ko_kr: 암호가 필요합니다.
zh_cn: 需要密码。
zh_hk: 需要密碼。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_PASSWORD_MSG
source: Specify a password.
ja_jp: パスワードを指定します。
ko_kr: 암호를 지정하십시오.
zh_cn: 指定密码。
zh_hk: 指定密碼。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_SERVER
source: A Dataverse server name is required.
ja_jp: CDS サーバー名が必要です。
ko_kr: CDS 서버 이름이 필요합니다.
zh_cn: 需要 CDS 服务器名称。
zh_hk: 需要 CDS 伺服器名稱。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_SERVER_MSG
source: Specify a Dataverse server to connect to.
ja_jp: 接続先の CDS サーバーを指定します。
ko_kr: 연결할 CDS 서버를 지정하십시오.
zh_cn: 指定要连接到的 CDS 服务器。
zh_hk: 指定要連線的 CDS 伺服器。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_USERID
source: A user name is required.
ja_jp: ユーザー名が必要です。
ko_kr: 사용자 이름이 필요합니다.
zh_cn: 需要用户名。
zh_hk: 需要使用者名稱。

# CRMCONNECT_LOGIN_VALIDATION_ERR_USERID_MSG
source: Specify a user name.
ja_jp: ユーザー名を指定します。
ko_kr: 사용자 이름을 지정하십시오.
zh_cn: 指定用户名。
zh_hk: 指定使用者名稱。

# CRMCONNECT_MSG_EMPTY_LOGIN_DETAILS
source: You aren’t authorized to use the application. Contact your administrator to get access.
ja_jp: アプリケーションの使用が許可されていません。アプリケーションを使用するには、管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 응용 프로그램을 사용하도록 승인되지 않았습니다. 액세스 권한을 얻으려면 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 您未获得使用此应用程序的权限。请与您的管理员联系以获取访问权。
zh_hk: 您未獲授權使用此應用程式。請連絡您的系統管理員以取得存取權。

# CRMCONNECT_MSG_INVALID_LOGIN_DETAILS
source: Your security settings are not configured correctly. Contact your administrator to update your security settings.
ja_jp: セキュリティ設定が正しく構成されていません。セキュリティ設定を更新するには、管理者にお問い合わせください。
ko_kr: 보안 설정이 올바르게 구성되지 않았습니다. 보안 설정을 업데이트하려면 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 未正确配置您的安全设置。请与您的管理员联系以更新您的安全设置。
zh_hk: 您的安全性設定不正確。請連絡您的系統管理員以更新安全性設定。

# CRMCONNECT_MSG_INVALID_LOGIN_DETAILS_PARAMS
source: Your security settings are not configured correctly. Contact your administrator to update your security settings.\n{0}
ja_jp: セキュリティ設定が正しく構成されていません。セキュリティ設定を更新するには、管理者にお問い合わせください。\n{0}
ko_kr: 보안 설정이 올바르게 구성되지 않았습니다. 보안 설정을 업데이트하려면 관리자에게 문의하십시오.\n{0}
zh_cn: 未正确配置您的安全设置。请与您的管理员联系以更新您的安全设置。\n{0}
zh_hk: 您的安全性設定不正確。請連絡您的系統管理員以更新安全性設定。\n{0}

# CRMCONNECT_MSG_LOGIN_FAILURE
source: An error occurred while logging on to the server. Please try again later.
ja_jp: サーバーへのログオン中にエラーが発生しました。後でやり直してください。
ko_kr: 서버에 로그온하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_cn: 登录到服务器时出错。请稍后重试。
zh_hk: 登入伺服器時發生錯誤。請稍後再試。

# CRMCONNECT_MSG_WEBSERVICE_CLIENT_MISCONFIGURED
source: Unable to logon - The client isn't configured correctly. Contact your Dataverse administrator.
ja_jp: ログオンできません - クライアントが正しく構成されていません。CDS 管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 로그온할 수 없음 - 클라이언트가 올바르게 구성되어 있지 않습니다. CDS 관리자에게 문의하십시오.
zh_cn: 无法登录 - 此客户端的配置不正确。请与 CDS 管理员联系。
zh_hk: 無法登入 - 未正確設定用戶端。請連絡您的 CDS 系統管理員。

# CRMCONNECT_NOORG_SEL
source: You must select a Dataverse Enviroment to continue
ja_jp: 続行するには、CDS 組織を選択する必要があります
ko_kr: 계속하려면 CDS 환경을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择一个 CDS 环境才能继续
zh_hk: 您必須選取 CDS 環境才能繼續

# CRMCONNECT_PROFILENAME_INVALID
source: Profile Name is not valid.
ja_jp: プロファイル名が無効です。
ko_kr: 프로필 이름이 잘못되었습니다.
zh_cn: 配置文件名称无效。
zh_hk: 設定檔名稱無效。

# CRMCONNECT_SERVER_CONNECT_GOOD
source: Connection to Microsoft Dataverse Complete
ja_jp: Microsoft Common Data Service への接続が完了しました
ko_kr: Microsoft Common Data Service에 대한 연결 완료
zh_cn: 与 Microsoft Common Data Service 的连接已完成
zh_hk: 與 Microsoft Common Data Service 的連線完成
